Instrucciones tatetí:
Normalmente jugado con papel y lápiz en el que dos jugadores, uno con un símbolo X y el otro O deben conseguir colocar 
su ficha en línea en un tablero de 3×3, dicha línea puede ser horizontal, vertical o diagonal. 
¡¡Te invitamos a jugar de una forma más divertida en “Play and Game”!! Si estás solo no hay problema, 
ya que no necesitas tener un compañero para jugar. 
REGLAS DEL JUEGO:
• Elegí un casillero del tablero y coloca una ficha.
• Es el turno de "Play and Game" con su primera ficha.
• Se continúa las otras jugadas respetando los turnos, si el jugador consigue alinear tres marcas del mismo tipo 
(en forma horizontal, vertical o diagonal), ese jugador hace ¡TA –TE – TI!
• Si se marcan todas las celdas vacías, no hay ganador. El juego es un empate. 
¡¡AHORA A JUGAR, QUE TE DIVIERTAS!!


Instrucciones piedra, papel o tijera:
Tradicionalmente los jugadores se deben poner uno frente al otro con una mano a la espalda y decir en alto: 
piedra, papel o tijera, justo al acabar la frase enseñarán las manos y verán quien gana. 
¡¡Con Play and Game es más divertido!!. ¡¡Podes jugar en cualquier lugar sin necesidad de estar con un compañero!!. 
REGLAS DEL JUEGO:
• En la pantalla aparecen tres opciones que son "piedra", "papel" y "tijera", elegí la opción que prefieras.
• Es el turno de "Play and Game" !!. 
• Recorda, si ambos elegimos la misma opción es EMPATE, si las opciones son Tijera y Papel gana el que eligió Tijera, 
si las opciones son Tijera y Piedra gana el que eligió Piedra, si las opciones son Piedra y Papel gana el que eligió Papel.
¡¡AHORA A JUGAR, QUE TE DIVIERTAS!!
