Instrucciones tateti:
Normalmente jugado con papel y lápiz en el que dos jugadores, uno con un símbolo X y el otro O deben conseguir colocar 
su ficha en línea en un tablero de 3×3, dicha línea puede ser horizontal, vertical o diagonal. 
Te invitamos a jugar de una forma mas divertida en "Play and Game"!! Si estas solo no hay problema, 
ya que no necesitas tener un compañero para jugar. 
REGLAS DEL JUEGO:
• Elegi un casillero del tablero y coloca una ficha.
• Es el turno de Play and Game con su primera ficha.
• Se continúa las otras jugadas respetando los turnos, si el jugador consigue alinear tres marcas del mismo tipo 
(en forma horizontal, vertical o diagonal), ese jugador hace ¡TA –TE – TI!
• Si se marcan todas las celdas vacías, no hay ganador. El juego es un empate. 
AHORA A JUGAR, QUE TE DIVIERTAS!!


Instrucciones piedra, papel o tijera:
Tradicionalmente los jugadores se deben poner uno frente al otro con una mano a la espalda y decir en alto: 
piedra, papel o tijera, justo al acabar la frase enseñarán las manos y verán quien gana. 
Con Play and Game es mas divertido!!. Podes jugar en cualquier lugar sin necesidad de estar con un compañero!!. 
REGLAS DEL JUEGO:
• En la pantalla aparecen tres opciones que son "piedra", "papel" y "tijera", elegi la opcion que prefieras.
• Es el turno de "Play and Game" !!. 
• Recorda, si ambos elegimos la misma opcion es EMPATE, si las opciones son Tijera y Papel gana el que eligio Tijera, 
si las  opciones son Tijera y Piedra gana el que eligio Piedra, si las opciones son Piedra y Papel gana el que eligio Papel.
AHORA A JUGAR, QUE TE DIVIERTAS!!
